Repository: yong-zhang-newtera/NewteraTDM
Catalog: Repos/Common/MetaData/Schema/RelationshipAttributeElement.*.resx
Languages: zh_cn

source: Linked Class
zh_cn: 关联数据类

# LinkedClassDescription
source: The class lined by this relationship attribute.
zh_cn: 该关系属性所关联的数据类.

source: Is Required
zh_cn: 是否必要

# IsRequiredDescription
source: Indicate whether the attribute value is required?
zh_cn: 指定该属性值是否为必要?

source: Ownership
zh_cn: 所有权

# OwnershipDescription
source: Relationship ownership, this value is applicable only if the relationship is a joint manager.
zh_cn: 关系的所有权将决定数据记录删除时的相关操作.

source: Is Join Manager
zh_cn: 是否为Join Manager

# IsJoinManagerDescription
source: Indicate whether this relationship is a joint manager. A join manager is responsible for maintaining the relationship.
zh_cn: 是否作为Join Manager的关系属性?

source: Is Owned Relationship
zh_cn: 是否为所属关系

# IsOwnedRelationshipDescription
source: Indicate whether the related class through this relationship is owned.
zh_cn: 指定所关联的数据类是否为所属数据类。true为所属，否则为引用。

source: Is Indexed
zh_cn: 是否索引

# IsIndexedDescription
source: Indicate whether the value of the attribute is indexed for better search performance? Only the relationship that has a foreign key can be indexed.
zh_cn: 是否为该关系属性建立索引? 在有外键一侧的关系属性才能建立索引.

source: Is Used For Full-Text Index
zh_cn: 是否用于全文检索

# IsUsedForFullTextIndexDescription
source: Indicate whether the instances referenced by this relationship are used to build a full-text index?
zh_cn: 指定该关系属性所关联的数据实例是否参与建立全文检索索引？

source: Type
zh_cn: 关系类型

# TypeDescription
source: The type of the relationship, such as one-to-one, one-to-many, etc.
zh_cn: 指定该关系的类型, 比如一对一,一对多,和多对一.

source: Backward Relationship
zh_cn: 逆向关系

# BackwardRelationshipDescription
source: The backward relationship that corresponds to this relationship. Every relationship has a backward relationship.
zh_cn: 与该关系属性对应的逆向关系属性.每一关系属性都有与之对应的逆向关系属性.

# SystemCategory
source: System
zh_cn: 系统

# RelationshipCategory
source: Relationship
zh_cn: 关系

source: Usage
zh_cn: 用途

# UsageDescription
source: Indicate whether the attribute is part of the default data view.
zh_cn: 指定该属性是否包含在默认视图中。

# DefaultViewCategory
source: Default View
zh_cn: 默认视图

# IndexCategory
source: Index
zh_cn: 索引

source: Cascaded Attributes
zh_cn: 级联属性

# CascadedAttributesDescription
source: Indicate which attribute's values are affected by the event of value change of the attribute.
zh_cn: 指定一个简单属性作为级联属性.当本属性的值发生变化时,将改变级联属性的值域.

source: Filter Expression
zh_cn: 过滤条件

# FilterExpressionDescription
source: Specify an expression that is used to filter the data instances in the related class via many-to-one relationship.
zh_cn: 针对多对一的关系属性，用于过滤关联数据类的数据实例作为可以选择的关联数据实例集合
